Repository: edcast/edc-xliff-mobile
Catalog: android/android_*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# common.common:sort_and_filter
source: Sort and Filter
ja_jp: 並べ替えとフィルター
zh_cn: 排序和过滤

# common.common:mlp_all_content
source: All content
ja_jp: すべてのコンテンツ
ko_kr: 모든 콘텐츠
zh_cn: 全部内容
zh_tw: 全部內容

# common.common:mlp_content_only
source: content only
ja_jp: コンテンツのみ
ko_kr: 콘텐츠 만
zh_cn: 仅内容
zh_tw: 僅內容

# common.common:mlp_assigned_on
source: Assigned On
ja_jp: に割り当てられた
ko_kr: 할당 날짜
zh_cn: 分配于
zh_tw: 分配於

# common.common:mlp_started_on
source: Started On
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작일
zh_cn: 开始于
zh_tw: 開始於

# common.common:mlp_due_on_label
source: Due On
ja_jp: 期限
ko_kr: 기한
zh_cn: 由于上
zh_tw: 由於上

# common.common:sort_by
source: Sort By
ja_jp: 並べ替え
ko_kr: 정렬 기준
zh_cn: 排序依据
zh_tw: 排序依據

# common.common:order_by
source: Order By
ja_jp: 注文者
ko_kr: 주문
zh_cn: 订购依据
zh_tw: 訂購依據

# common.common:ascending
source: Ascending
ja_jp: 上昇
ko_kr: 오름차순
zh_cn: 上升
zh_tw: 上升

# common.common:descending
source: Descending
ja_jp: 降順
ko_kr: 내림차순
zh_cn: 降序
zh_tw: 降序

# common.common:completes_text
source: Completes
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# common.common:views_text
source: Views
ja_jp: ビュー
ko_kr: 조회
zh_cn: 次查看
zh_tw: 次觀看

# common.common:bookmarks_text
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
ko_kr: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# common.common:content_analytics_empty_message
source: Ugh!
ja_jp: うーん！
ko_kr: 어!
zh_cn: 啊!
zh_tw: 啊!

# common.common:content_analytics_like_empty_message
source: No one liked yet
ja_jp: まだ誰も好きではありません
ko_kr: 아직 좋아하는 사람이 없습니다.
zh_cn: 还没有人喜欢
zh_tw: 還沒有人喜歡

# common.common:content_analytics_commented_empty_message
source: No one commented yet
ja_jp: まだ誰もコメントしていません
ko_kr: 아직 아무도 댓글을 달지 않았습니다.
zh_cn: 还没有人发表评论
zh_tw: 還沒有人發表評論

# common.common:card_statistics_title
source: Card Statistics
ja_jp: カード統計
ko_kr: 카드 통계
zh_cn: 卡统计
zh_tw: 卡片資料

# common.common:occurrence
source: Occurrence
ja_jp: 発生
ko_kr: 발생
zh_cn: 发生
zh_tw: 發生

# common.common:configuration_updated
source: Configuration Updated!
ja_jp: 構成が更新されました！
ko_kr: 구성이 업데이트되었습니다!
zh_cn: 配置已更新！
zh_tw: 配置已更新！

# common.common:tag_line_for_iob
source: The fun way to learn SalesForce!
ja_jp: SalesForceを学ぶ楽しい方法！
ko_kr: SalesForce를 배우는 재미있는 방법!
zh_cn: 学习SalesForce的有趣方式！
zh_tw: 學習SalesForce的有趣方式！

# common.common:support_label
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원하다
zh_cn: 支持
zh_tw: 支持

# common.common:link_label
source: Link Label
ja_jp: リンクラベル
ko_kr: 링크 라벨
zh_cn: 链接标签
zh_tw: 鏈接標籤

# common.common:added_label
source: Added
ja_jp: 追加
ko_kr: 추가됨
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

# common.common:no_user_configurable_notification_settings_found
source: No user configurable notification settings found
ja_jp: ユーザーが構成できる通知設定が見つかりません
ko_kr: 사용자가 구성 할 수있는 알림 설정이 없습니다.
zh_cn: 找不到用户可配置的通知设置
zh_tw: 找不到用戶可配置的通知設置

# common.common:unfollowed_channel_text
source: Unfollowed Channels
ja_jp: フォローを解除したチャンネル
ko_kr: 팔로우 해제된 채널
zh_cn: 未关注的频道
zh_tw: 取消關注的頻道

# common.common:live_event_title
source: Live Event Title *
ja_jp: ライブイベントタイトル *
ko_kr: 제목
zh_cn: 直播活动标题 *
zh_tw: 直播活動標題 *

# common.common:meeting_detail_hint
source: Please provide any additional details for this event
ja_jp: このイベントの詳細を追加する
ko_kr: 이 이벤트에 대한 추가 세부 정보 추가
zh_cn: 添加此活动的其他详细信息
zh_tw: 新增活動的其他訊息

# common.common:conferecing_tool
source: Conferencing Tool
ja_jp: 会議ツール
ko_kr: 회의 도구
zh_cn: 会议工具
zh_tw: 會議工具

# common.common:start_date_time
source: Start Date & Time*
ja_jp: 開始日＆amp; 時間*
ko_kr: 시작일 & 시각*
zh_cn: 开始日期和时间*
zh_tw: 開始日期和時間 時間*

# common.common:end_date_time
source: End Date & Time*
ja_jp: 終了日＆amp; 時間*
ko_kr: 종료일 & 시각*
zh_cn: 结束日期和时间*
zh_tw: 結束日期和 時間*

# common.common:time_zone
source: Time Zone
ja_jp: タイムゾーン
ko_kr: 시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# common.common:set_time
source: Set Time
ja_jp: 設定時間
ko_kr: 시간 설정
zh_cn: 设置时间
zh_tw: 設置時間

# common.common:social
source: Social
ja_jp: ソーシャル
ko_kr: 소셜
zh_cn: 社交
zh_tw: 社交

# common.common:registration_type
source: Registration Type*
ja_jp: 登録タイプ*
ko_kr: 등록 유형 *
zh_cn: 登记类型*
zh_tw: 登記類型*

# common.common:open
source: Open
ja_jp: 開いた
ko_kr: 오픈
zh_cn: 开放
zh_tw: 開放

# common.common:moderate
source: Moderate
ja_jp: 中程度
ko_kr: 진행
zh_cn: 中等
zh_tw: 中等

# common.common:close_registration
source: Close Registration
ja_jp: 登録を閉じる
ko_kr: 등록 마감
zh_cn: 关闭登记
zh_tw: 關閉登記

# common.common:maximum_users
source: Maximum Users
ja_jp: 最大ユーザー数
ko_kr: 최대 인원
zh_cn: 人数上限
zh_tw: 人數上限

# common.common:registration_not_close
source: Registration does not close
ja_jp: 申込みはまだ完了していません
ko_kr: 등록을 종료하지 않았습니다
zh_cn: 注册未关闭
zh_tw: 注冊未關閉

# common.common:date
source: Date
ja_jp: 日付
ko_kr: 날짜
zh_cn: 日期
zh_tw: 日期

# common.common:users
source: Users
ja_jp: ユーザー
ko_kr: 사용자
zh_cn: 用户数
zh_tw: 用戶數

# common.common:end_date_error_message
source: End Date and Time should be greater than %s
ja_jp: 終了日時は %s より大きくする必要があります
ko_kr: 종료 날짜 및 시간은 %s보다 커야합니다.
zh_cn: 结束日期和时间应大于 %s
zh_tw: 結束日期和時間應大於 %s

# common.common:start_date_error_message_validation
source: Start Date and Time should be less than %s
ja_jp: 開始日と時刻は%s 以内でなければなりません
ko_kr: 시작일과 시간이 %s보다 빨라야 합니다
zh_cn: 开始日期和时间应小于%s
zh_tw: 開始日期和時間應早於 %s

# common.common:start_date_error_message
source: Start Date and Time should be greater than current time.
ja_jp: 開始日時は現在の時刻よりも大きくする必要があります。
ko_kr: 시작 날짜 및 시간은 현재 시간보다 커야합니다.
zh_cn: 开始日期和时间应大于当前时间。
zh_tw: 開始日期和時間應大於當前時間。

# common.common:recoding_url
source: Recording URL
ja_jp: 録音URL
ko_kr: 기록 URL
zh_cn: 记录网址
zh_tw: 記錄網址

# common.common:recoding_url_hint
source: Add recoding URL for this event
ja_jp: このイベントの記録URLを追加します
ko_kr: 이 이벤트에 대한 레코딩 URL 추가
zh_cn: 为此事件添加重新编码URL
zh_tw: 為此事件添加重新編碼URL

# common.common:recoding_url_star
source: Recording URL*
ja_jp: 録音URL *
ko_kr: 녹화 URL *
zh_cn: 记录网址*
zh_tw: 記錄網址*

# common.common:max_collaborators_selection_limit_message
source: Maximum of 15 collaborators are allowed.
ja_jp: 最大15人の共同編集者が許可されます。
ko_kr: 최대 15 명의 공동 작업자가 허용됩니다.
zh_cn: 最多允许15位合作者。
zh_tw: 最多允許15位合作者。

# common.common:comment_delete_permission_error_message
source: You don\'t have privileges to delete the comment.
ko_kr: 댓글을 삭제할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有删除评论的权限。
zh_tw: 您沒有刪除評論的權限。

# common.common:comment_post_permission_error_message
source: You don\'t have privileges to post the comment.
ko_kr: 댓글을 게시 할 권한이 없습니다.
zh_cn: 您无权发表评论。
zh_tw: 您無權發表評論。

# common.common:collaborators_not_access_message
source: Collaborators might not have access to private cards
ja_jp: 共同編集者はプライベートカードにアクセスできない可能性があります
ko_kr: 공동 작업자는 개인 카드에 액세스하지 못할 수 있습니다.
zh_cn: 协作者可能无法访问私人卡
zh_tw: 協作者可能無法訪問私人卡

# common.common:agora_maximum_broadcaster_message
source: Maximum of %d participants are allowed to broadcast at the same time. If you want to add new participant to broadcast with you, first remove any existing one.
zh_cn: 最多有 %d 个参与者可以同时进行广播。如果您想添加新的参与者与您一起广播，请先删除任何现有的参与者。

# common.common:duration_error_message
source: Duration cannot be zero
ja_jp: 期間をゼロにすることはできません
ko_kr: 기간 *
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 所需時間

# common.common:agora_video_streaming_end_message
source: Are you sure you want to end the Livestream?
ja_jp: ライブストリームを終了してもよろしいですか？
ko_kr: Livestream을 종료 하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要结束直播吗？
zh_tw: 您確定要結束直播嗎？

# common.common:find_your_pincode
source: Find Your Pincode
ja_jp: あなたのピンコードを見つける
ko_kr: 핀 코드 찾기
zh_cn: 找到您的密码
zh_tw: 找到您的密碼

# common.common:enter_few_numbers_to_search
source: Enter few numbers to search
ja_jp: 検索する数字をいくつか入力してください
ko_kr: 검색 할 숫자를 몇 개 입력하세요.
zh_cn: 输入几个数字进行搜索
zh_tw: 輸入幾個數字進行搜索

# common.common:nav_program_registration_title
source: Program Registration
ja_jp: プログラム登録
ko_kr: 프로그램 등록
zh_cn: 程序注册
zh_tw: 程序註冊

# common.common:save_and_proceed
source: Save & Proceed
ja_jp: 保存＆amp; 続行します
ko_kr: 저장 & 발하다
zh_cn: 保存并继续
zh_tw: 保存並 繼續

# common.common:program_registration_title_message
source: FutureSkills Prime Program Registration
ja_jp: FutureSkillsプライムプログラム登録
ko_kr: FutureSkills Prime 프로그램 등록
zh_cn: FutureSkills Prime计划注册
zh_tw: FutureSkills Prime計劃註冊

# common.common:program_registration_option_selection_title
source: Select which category you fall under*
ja_jp: 該当するカテゴリを選択してください*
ko_kr: 해당 카테고리 선택 *
zh_cn: 选择您所属的类别*
zh_tw: 選擇您所屬的類別*

# common.common:program_registration_option_selection_sub_message
source: Select the one which applies to you
ja_jp: 該当するものを選択してください
ko_kr: 귀하에게 해당되는 것을 선택하십시오
zh_cn: 选择一个适合您的
zh_tw: 選擇一個適合您的

# common.common:program_registration_option_1
source: IT employees in IT firms and Non-IT firms
ja_jp: IT企業と非IT企業のIT従業員
ko_kr: IT 기업 및 비 IT 기업의 IT 직원
zh_cn: IT公司和非IT公司的IT员工
zh_tw: IT公司和非IT公司的IT員工

# common.common:program_registration_option_2
source: Non-IT employees aspiring to use new and emerging technologies in their respective domains
ja_jp: それぞれのドメインで新しいテクノロジーを使用することを熱望しているIT以外の従業員
ko_kr: 해당 영역에서 새로운 기술과 신기술을 사용하고자하는 비 IT 직원
zh_cn: 渴望在各自领域中使用新兴技术的非IT员工
zh_tw: 渴望在各自領域中使用新興技術的非IT員工

# common.common:program_registration_option_3
source: Employees whose skills for a particular job have become outdated and may no longer be employed
ja_jp: 特定の仕事のスキルが古くなり、雇用されなくなった可能性のある従業員
ko_kr: 특정 직무에 대한 기술이 오래되어 더 이상 고용되지 않을 수있는 직원
zh_cn: 特定工作技能已经过时且可能不再受雇的员工
zh_tw: 特定工作技能已經過時且可能不再受僱的員工

# common.common:program_registration_option_4
source: Central Govt. & State Govt. Employees including employees of PSUs & Autonomous bodies (Govt. Employees)
ja_jp: 中央政府。＆amp; 州政府。PSUおよびPSUの従業員を含む従業員 自治団体（政府職員）
ko_kr: 중앙 정부 & 주정부 PSU 직원을 포함한 직원 & 자치 단체 (정부 직원)
zh_cn: 中央政府和州政府雇员，包括公共部门单位的雇员和自治机构（政府雇员）
zh_tw: 中央政府。＆amp; 國家政府。員工，包括PSU和amp;的員工 自治團體（政府僱員）

# common.common:program_registration_option_5
source: Fresh Recruits (who have been offered employment) but are yet to take up a job, as well as undergoing/ selected for Internship & Apprenticeship roles in IT/ ITeS
ja_jp: 新入社員（雇用を提供された）がまだ就職しておらず、インターンシップ＆amp; IT / ITeSにおける見習いの役割
ko_kr: 신입생 (취업을 제안받은 사람)이지만 아직 취직하지 않았고 인턴쉽 및 선발을 겪고 있거나 선발하지 않았습니다. IT / ITeS에서 견습 역할
zh_cn: 应届毕业生(已获得录用通知)但尚未上岗，以及正在接受/被选中成为 IT/ITeS 实习生和学徒
zh_tw: 應聘新人（已提供工作），但尚未找到工作，並且正在接受/選擇實習和實習。IT / ITeS中的學徒角色

# common.common:program_registration_option_6
source: I DO NOT fall under any of the above categories
ja_jp: 私は上記のカテゴリーのいずれにも該当しません
ko_kr: 위의 카테고리에 해당하지 않습니다.
zh_cn: 我不属于以上任何类别
zh_tw: 我不屬於以上任何類別

# common.common:confirm_and_proceed_text
source: Confirm and Proceed*
ja_jp: 確認して続行*
ko_kr: 확인 및 진행 *
zh_cn: 确认并继续*
zh_tw: 確認並繼續*

# common.common:program_registration_confirmation_message
source: I acknowledge and accept that I have read the terms and conditions of FutureSkills Prime scheme of MeitY GoI.
ja_jp: MeitYGoIのFutureSkillsPrimeスキームの利用規約を読んだことを認め、同意します。
ko_kr: MeitY GoI의 FutureSkills Prime 계획의 이용 약관을 읽었 음을 인정하고 동의합니다.
zh_cn: 我承认并接受我已阅读MeitY GoI的FutureSkills Prime计划的条款和条件。
zh_tw: 我承認並接受我已閱讀MeitY GoI的FutureSkills Prime計劃的條款和條件。

# common.common:program_registration_not_avail_benefit_message
source: Based on your selection, you are not eligible to avail GoI benefits associated with FutureSkills Prime. Please register when your status changes
ja_jp: 選択に基づいて、FutureSkillsPrimeに関連するGoI特典を利用する資格はありません。ステータスが変わったら登録してください
ko_kr: 선택 사항에 따라 FutureSkills Prime과 관련된 GoI 혜택을 이용할 수 없습니다. 상태가 변경되면 등록하십시오
zh_cn: 根据您的选择，您没有资格使用与FutureSkills Prime相关的GoI利益。状态更改时请注册
zh_tw: 根據您的選擇，您沒有資格使用與FutureSkills Prime相關的GoI利益。狀態更改時請註冊

# common.common:program_registration_user_form_message
source: Enter Registration Details*
ja_jp: 登録の詳細を入力*
ko_kr: 등록 세부 정보 입력 *
zh_cn: 输入注册详细信息*
zh_tw: 輸入註冊詳細信息*

# common.common:program_registration_user_form_sub_message
source: Registration is based on Aadhaar as per FutureSkills Prime scheme rules, hence we request you to provide details as per Aadhaar.
ja_jp: 登録は、FutureSkills Primeスキームルールに従ってAadhaarに基づいているため、Aadhaarに従って詳細を提供するように要求します。
ko_kr: 등록은 FutureSkills Prime 제도 규칙에 따라 Aadhaar를 기반으로하므로 Aadhaar에 따라 세부 정보를 제공 할 것을 요청합니다.
zh_cn: 根据FutureSkills Prime计划规则，注册基于Aadhaar，因此，我们要求您根据Aadhaar提供详细信息。
zh_tw: 根據FutureSkills Prime計劃規則，註冊基於Aadhaar，因此，我們要求您根據Aadhaar提供詳細信息。

# common.common:program_registration_user_form_name_title
source: Enter full name as per Aadhaar*
ja_jp: Aadhaar *に従ってフルネームを入力してください
ko_kr: Aadhaar *에 따라 전체 이름을 입력하십시오.
zh_cn: 根据Aadhaar输入全名*
zh_tw: 根據Aadhaar輸入全名*

# common.common:program_registration_user_form_name_hint
source: Enter Full name
ja_jp: フルネームを入力してください
ko_kr: 성명 입력
zh_cn: 输入全名
zh_tw: 輸入全名

# common.common:program_registration_user_form_mobile_title
source: Enter mobile number as per Aadhaar*
ja_jp: Aadhaar *に従って携帯電話番号を入力してください
ko_kr: Aadhaar *에 따라 휴대 전화 번호를 입력하세요.
zh_cn: 根据Aadhaar输入手机号码*
zh_tw: 根據Aadhaar輸入手機號碼*

# common.common:program_registration_user_form_mobile_hint
source: Enter mobile number
ja_jp: 携帯電話番号を入力してください
ko_kr: 휴대폰 번호 입력
zh_cn: 输入手机号码
zh_tw: 輸入手機號碼

# common.common:program_registration_user_form_email_title
source: Enter email address as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarに従ってメールアドレスを入力してください
ko_kr: Aadhaar에 따라 이메일 주소를 입력하십시오.
zh_cn: 根据Aadhaar输入电子邮件地址
zh_tw: 根據Aadhaar輸入電子郵件地址

# common.common:program_registration_user_form_email_hint
source: Enter email address
ja_jp: メールアドレスを入力してください
ko_kr: 이메일 입력하기
zh_cn: 输入电子邮件地址
zh_tw: 請輸入電子郵件地址

# common.common:program_registration_user_form_dob_title
source: Enter date of birth as per Aadhaar*
ja_jp: Aadhaar *に従って生年月日を入力します
ko_kr: Aadhaar *에 따라 생년월일을 입력하세요.
zh_cn: 根据Aadhaar输入出生日期*
zh_tw: 根據Aadhaar輸入出生日期*

# common.common:program_registration_user_form_dob_hint
source: Enter date of birth
ja_jp: 生年月日を入力してください
ko_kr: 생년월일 입력
zh_cn: 输入出生日期
zh_tw: 輸入出生日期

# common.common:program_registration_user_form_gender_title
source: Select Gender as per Aadhaar*
ja_jp: Aadhaar *に従って性別を選択します
ko_kr: Aadhaar *에 따라 성별 선택
zh_cn: 根据Aadhaar选择性别*
zh_tw: 根據Aadhaar選擇性別*

# common.common:program_registration_user_form_state_title
source: Select State as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarに従って州を選択します
ko_kr: Aadhaar에 따라 주 선택
zh_cn: 根据Aadhaar选择州
zh_tw: 根據Aadhaar選擇州

# common.common:program_registration_user_form_upload_photo_title
source: Upload recent photo
ja_jp: 最近の写真をアップロードする
ko_kr: 최근 사진 업로드
zh_cn: 上传最近的照片
zh_tw: 上傳最近的照片

# common.common:program_registration_user_form_upload_photo_limit_message
source: Maximum file size allowed is 2MB.Only jpeg and png files allowed
ja_jp: 許可される最大ファイルサイズは2MBです。許可されるのはjpegファイルとpngファイルのみです。
ko_kr: 허용되는 최대 파일 크기는 2MB이며 jpeg 및 png 파일 만 허용됩니다.
zh_cn: 允许的最大文件大小为2MB。仅允许jpeg和png文件
zh_tw: 允許的最大文件大小為2MB。僅允許jpeg和png文件

# common.common:program_registration_user_form_confirmation_message
source: I certify that the information provided by me is true and accept that these details will be used for subsequent Aadhaar or other appropriate verification process. In case any any information is found to be false, I acknowledge I will be declared non-eligible for FutureSkills Prime related Government of India benefits and maybe asked to return any benefits.
ja_jp: program_registration_user_form_confirmation_message
ko_kr: program_registration_user_form_confirmation_message
zh_cn: program_registration_user_form_confirmation_message
zh_tw: program_registration_user_form_confirmation_message

# common.common:program_registration_thank_you
source: Thank you for registering for the FutureSkills Prime program.
ja_jp: FutureSkillsPrimeプログラムにご登録いただきありがとうございます。
ko_kr: FutureSkills Prime 프로그램에 등록 해 주셔서 감사합니다.
zh_cn: 感谢您注册FutureSkills Prime计划。
zh_tw: 感謝您註冊FutureSkills Prime計劃。

# common.common:program_registration_details_name_title
source: Full name as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによるフルネーム
ko_kr: Aadhaar에 따른 전체 이름
zh_cn: 根据Aadhaar的全名
zh_tw: 根據Aadhaar的全名

# common.common:program_registration_details_mobile_title
source: Mobile number as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによる携帯電話番号
ko_kr: Aadhaar에 따른 휴대폰 번호
zh_cn: 根据Aadhaar的手机号码
zh_tw: 根據Aadhaar的手機號碼

# common.common:program_registration_details_email_title
source: Email address as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによるメールアドレス
ko_kr: Aadhaar에 따른 이메일 주소
zh_cn: 符合Aadhaar的电子邮件地址
zh_tw: 符合Aadhaar的電子郵件地址

# common.common:program_registration_details_dob_title
source: Date of birth as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによる生年月日
ko_kr: Aadhaar에 따른 생년월일
zh_cn: 根据Aadhaar的出生日期
zh_tw: 根據Aadhaar的出生日期

# common.common:program_registration_details_gender_title
source: Gender as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによる性別
ko_kr: Aadhaar에 따른 성별
zh_cn: 按照Aadhaar的性别
zh_tw: 按照Aadhaar的性別

# common.common:program_registration_details_state_title
source: State as per Aadhaar
ja_jp: Aadhaarによる状態
ko_kr: Aadhaar에 따른 주
zh_cn: 按照Aadhaar的规定
zh_tw: 按照Aadhaar的規定

# common.common:program_registration_details_photo_title
source: Photo
ja_jp: 写真
ko_kr: 사진
zh_cn: 照片
zh_tw: 照片

# common.common:not_authorized_access_channel_message
source: %s is a private channel. You are not authorized to access this channel
ja_jp: %s はプライベートチャネルです。このチャネルへのアクセスは許可されていません
ko_kr: %s는 비공개 채널입니다. 이 채널에 액세스 할 권한이 없습니다.
zh_cn: %s 是私人频道。您无权访问此频道
zh_tw: %s 是私人頻道。您無權訪問此頻道

# common.common:card_explanation_label
source: Based on your Learning Topic
ja_jp: 学習トピックに基づく
ko_kr: 학습 주제에 따라
zh_cn: 根据您的学习主题
zh_tw: 根據您的學習主題

# common.common:maximum_user_allowed
source: Maximum %s Allowed
ja_jp: 許可される最大 %s
ko_kr: 허용되는 최대 %s
zh_cn: 允许的最大 %s
zh_tw: 允許的最大 %s

# common.common:registration_closes_on
source: Registration closes on
ja_jp: 登録は終了します
ko_kr: 등록 마감일
zh_cn: 报名截止
zh_tw: 報名截止

# common.common:maximum_co_broadcaster_reached
source: We have reached the maximum number of co-broadcasters at this moment. Please try again later.
ja_jp: 現時点で共同放送局の最大数に達しています。後でもう一度やり直してください。
ko_kr: 현재 최대 공동 방송 자 수에 도달했습니다. 나중에 다시 시도 해주십시오.
zh_cn: 目前，我们已经达到了最大的合作广播人数。请稍后再试。
zh_tw: 目前，我們已經達到了最大的合作廣播人數。請稍後再試。

# common.common:warning_label
source: Warning!
ja_jp: 警告！
ko_kr: 경고!
zh_cn: 警告！
zh_tw: 警告！

# common.common:image_chooser_title
source: Choose Image
ja_jp: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택
zh_cn: 选择图片
zh_tw: 選擇圖片

# common.common:categories_label
source: Categories
ja_jp: カテゴリ
ko_kr: 카테고리
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

# common.common:unable_to_download_transcript
source: Unable to download transcript.
ja_jp: トランスクリプトをダウンロードできません。
ko_kr: 스크립트를 다운로드 할 수 없습니다.
zh_cn: 无法下载成绩单。
zh_tw: 無法下載成績單。

# common.common:please_check_your_internet_connection_and_try_again
source: Please check your internet connection and try again
ja_jp: インターネット接続を確認して、もう一度お試しください
ko_kr: 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.
zh_cn: 请检查您的互联网连接，然后重试
zh_tw: 請檢查您的互聯網連接，然後重試

# common.common:view_text_members
source: Members %d
ja_jp: メンバー％d
ko_kr: 구성원 %d
zh_cn: 成员％d
zh_tw: 成員％d

# common.common:edit_link
source: Edit Link
ja_jp: リンクを編集
ko_kr: 링크 수정
zh_cn: 编辑连结
zh_tw: 編輯連結

# common.common:link_title
source: Link Title
ja_jp: リンクタイトル
ko_kr: 링크 제목
zh_cn: 链接标题
zh_tw: 連結標題 *

# common.common:link_title_hint
source: Enter Link Title
ja_jp: URLのタイトルを入力してください
ko_kr: 링크 이름 입력하기
zh_cn: 输入链接标题
zh_tw: 輸入鏈接標題

# common.common:link_description
source: Link Description
ja_jp: リンクの説明
ko_kr: 링크 설명
zh_cn: 链接说明
zh_tw: 鏈接說明

# common.common:content_image
source: Content Image
ja_jp: コンテンツイメージ
ko_kr: 콘텐츠 이미지
zh_cn: 内容图像
zh_tw: 內容圖片

# common.common:less_than_a_month_label
source: less than a month
ja_jp: 月未満
ko_kr: 한 달 미만
zh_cn: 不到一个月的时间
zh_tw: 不到一個月的時間

# common.common:less_than_a_year_label
source: less than a year
ja_jp: 1年未満
ko_kr: 년 미만
zh_cn: 不到一年的时间
zh_tw: 不到一年的時間

# common.common:over_five_years
source: over 5 years
ja_jp: 5年以上の
ko_kr: 이상 오년
zh_cn: 超过5年
zh_tw: 超過5年

# common.common:selected_label
source: Selected
ja_jp: 選択済み
ko_kr: 선택된
zh_cn: 已选
zh_tw: 已選

# common.common:no_search_result_for
source: No search result for %s
ja_jp: ％sの検索結果がありません
ko_kr: %s 에 대한 검색 결과가 없습니다.
zh_cn: 没有％s的搜索结果
zh_tw: 沒有％s的搜索結果

# common.common:join_with_label
source: Join with
ja_jp: に参加
ko_kr: 참여
zh_cn: 加入
zh_tw: 加入

# common.common:group_pending_member_remove
source: Pending user successfully removed from Group
ja_jp: 保留中のユーザーがグループから正常に削除されました
ko_kr: 보류중인 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 待处理用户已成功从网上论坛中删除
zh_tw: 待處理用戶已成功從網上論壇中刪除

# common.common:group_joined_member_remove
source: User successfully removed from Group
ja_jp: ユーザーがグループから正常に削除されました
ko_kr: 사용자가 그룹에서 성공적으로 제거되었습니다.
zh_cn: 用户已成功从组中删除
zh_tw: 用戶已成功從組中刪除

# common.common:clear_search_history_title
source: Clear search history?
ja_jp: 検索履歴をクリア？
ko_kr: 검색 기록 지우기?
zh_cn: 清除搜索历史？
zh_tw: 清除搜索歷史？

# common.common:clear_search_history_message
source: Your search history is visible only to you. Are you sure you want to clear it ?
ja_jp: あなたの検索履歴はあなただけに表示されます。クリアしてもよろしいですか？
ko_kr: 검색 기록은 나에게만 표시됩니다. 지우시겠습니까?
zh_cn: 您的搜索记录仅对您可见。您确定要清除它吗？
zh_tw: 您的搜索記錄僅對您可見。您確定要清除它嗎？

# common.common:standard_types
source: Standard Types
ja_jp: 標準タイプ
ko_kr: 표준 유형
zh_cn: 标准类型
zh_tw: 標準類型

# common.common:my_organization_title
source: My Organization
ja_jp: 私の組織
ko_kr: 내 조직
zh_cn: 我的组织
zh_tw: 我的組織

# common.common:add_manager_with_plus_label
source: + Add Manager
ja_jp: +マネージャーの追加
ko_kr: + 관리자 추가
zh_cn: +添加管理器
zh_tw: +添加管理器

# common.common:add_manager_label
source: Add Manager
ja_jp: マネージャーの追加
ko_kr: 관리자 추가
zh_cn: 添加管理器
zh_tw: 添加管理器

# common.common:change_manager_label
source: Change Manager
ja_jp: 変更マネージャー
ko_kr: 변경 관리자
zh_cn: 变更经理
zh_tw: 變更經理

# common.common:add_manager_message
source: Your Manager will be able to see your Profile, Performance, Reports and Activity Data
ja_jp: マネージャーはあなたのプロフィール、パフォーマンス、レポート、アクティビティデータを見ることができます
ko_kr: 상사는 귀하의 프로필, 실적, 보고서 및 활동 데이터를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 您的经理将可以查看您的个人资料，效果，报告和活动数据
zh_tw: 您的經理將可以查看您的個人資料，效果，報告和活動數據

# common.common:search_manager_hint
source: Search Manager
ja_jp: 検索マネージャー
ko_kr: 검색 관리자
zh_cn: 搜索管理器
zh_tw: 搜索管理器

# common.common:you_label
source: You
ja_jp: あなた
ko_kr: 나
zh_cn: 您
zh_tw: 您

# common.common:add_more_label
source: Add more
ja_jp: さらに追加
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加更多
zh_tw: 增加更多

# common.common:when_someone_comments_on_a_smartcard_i_posted
source: When someone comments on a SmartCard I posted
ja_jp: 誰かが私は投稿しましたSmartCardについて注釈した場合
ko_kr: 내가 게시한 SmartCard에 누군가가 댓글을 달았을때
zh_cn: 当别人评论我贴的SmartCard时
zh_tw: 當別人評論我貼的SmartCard時

# common.common:when_i_am_mentioned_in_a_comment
source: When I am mentioned in a comment
ja_jp: 私が注釈に言及した場合
ko_kr: 내가 코멘트에 언급될 때
zh_cn: 当我在某评论中被提及时
zh_tw: 當我在某評論中被提及時

# common.common:when_someone_else_comments_after_me
source: When someone else comments after me
ja_jp: 他の誰かが私の後ろで注釈する場合
ko_kr: 나 다음으로 누군가가 댓글을 달았을 때
zh_cn: 当别人回应我的评论时
zh_tw: 當別人回應我的評論時

# common.common:when_i_have_a_new_follower
source: When I have a new follower
ja_jp: 私に新しいフォロワーがいるとき
ko_kr: 내게 새로운 팔로워들이 있을 때
zh_cn: 当我有新关注者时
zh_tw: 當我有新關注者時

# common.common:when_i_am_assigned_something
source: When I am assigned something
ja_jp: 私が何かを割り当てられた場合
ko_kr: 내게 무언가를 할당했을 때
zh_cn: 当我被指定做某事时
zh_tw: 當我被指定做某事時

# common.common:when_there_is_new_content_from_a_user_that_i_am_following
source: When there is new content from a user that I am following
ja_jp: 私がフォローしているユーザーの新しいコンテンツがある場合
ko_kr: 내가 팔로우 하는 사용자로부터 새로운 내용이 올라왔을 때
zh_cn: 当我关注的用户发布新内容时
zh_tw: 當我關注的用戶發佈新內容時

# common.common:when_someone_completes_an_assignment_assigned_by_me
source: When someone completes an assignment assigned by me
ja_jp: 誰かが私によって割り当てられた課題を完了する場合
ko_kr: 내가 배정한 과제를 누군가가 끝냈을 때
zh_cn: 当有人完成我指派的任务时
zh_tw: 當有人完成我指派的任務時

# common.common:when_a_user_is_added_as_a_curator_to_a_channel
source: When a user is added as a curator to a channel
ja_jp: ユーザーがキュレーターとしてチャンネルに追加された場合
ko_kr: 사용자가 한 채널에 선택자로 추가될 때
zh_cn: 当用户作为管理者添加到频道时
zh_tw: 當用戶作為管理者添加到頻道時

# common.common:when_a_user_is_added_as_a_collaborator_to_a_channel
source: When a user is added as a collaborator to a channel
ja_jp: ユーザーが協力者としてチャンネルに追加された場合
ko_kr: 사용자가 한 채널에 협력자로 추가될 때
zh_cn: 当用户作为合作者添加到频道时
zh_tw: 當用戶作為合作者添加到頻道時

# common.common:when_a_card_posted_to_a_channel_is_curated
source: When a card posted to a channel is curated
ja_jp: チャネルに投稿されたカードが審査されている場合
ko_kr: 채널에 게시된 카드가 큐레이팅 되었을 때
zh_cn: 当贴到频道的卡片被编辑使用时
zh_tw: 當貼到頻道的卡片被編輯使用時

# common.common:when_a_card_posted_to_a_channel_is_skipped
source: When a card posted to a channel is skipped
ja_jp: チャネルに投稿されたカードがスキップされる場合
ko_kr: 카드가 게시될 때 채널을 건너뜁니다
zh_cn: 当卡发送到一个频道被跳过时
zh_tw: 當卡發送到一個頻道被跳過時

# common.common:when_a_new_card_is_added_to_a_channel_for_curation
source: When a new card is added to a channel for curation
ja_jp: キュレーションのために新しいカードがチャンネルに追加された場合
ko_kr: 채널에 큐레이션을 위한 새로운 카드가 추가되었을 때
zh_cn: 当新的学习卡被新增到频道时
zh_tw: 當新的學習卡被新增到頻道時

# common.common:time_to_start_your_schedule_stream
source: Time to start your schedule stream
ja_jp: あなたのスケジュールストリームを始める時間
ko_kr: 예약 스트림을 시작할 시간
zh_cn: 开始您的预定直播
zh_tw: 開始您的預定直播
